1.
    A default konstruktora minden olyan osztálynak van
    aminek nem definiálunk konstruktort. Paraméter nélküli, 
    minden adattagot default értékkel hoz létre.

2.
    Egy pointer.
    Amikor egy összetett adattípust deklarálunk valójában 
    referencia változót hozunk létre.

    - 1. példa:
    Létrehozunk egy tömböt ami a Kocsi osztály példányait tárolja:
    A tömb referenciákat tárol a kocsikra, nem pedig az értékeiket.
    - 2. példa:
    String s = "asd";
    Létrehoztunk egy s nevezetű referencia változót 
    ami az "asd" String típusú objektumra mutat

3.
    byte 8
    short 16
    int 32
    long 64
    float 32
    double 64
    char 16
    boolean 1

4.
    A JVM java bytecode-ot futtat. A nyelv platformfüggetlensége
    ennek köszönhető. A java compiler nem az adott processzorra 
    fordít, hanem egy java byte kódra, amit aztán a JVM 
    fordít gépi kódra.

5.
    kompozíció -> Az autónak van motorja, nélküle nem létezhet
    asszociáció -> Az autó tulajdonosa, az autó nélkül is létezhet
    aggregáció -> (Ami nem sorolható egyértelműen az előző 2-be)
    Az autó rendszámtáblája

6.
    Az interface megadja, hogy milyen adattagokkal, metódusokkal 
    kell rendelkeznie az azt megvalósító osztálynak.
    Ha ez nem áll fent az osztály le sem fordul. 
    Olyan mint egy absztrakt osztály, önmagában nem példányosítható.