1. fealadat: Mit kell tudnunk az alapértelmezett (default) konstruktorról? 

Minden osztálynak van, default értékekkel tölti fel az adattagokat (pl.: intnél 0, booleannél false, referenciánál null)
paraméter nélküli

2. feladat: Mit jelent a referencia változó a Java nyelvben? Mire használjuk és hogyan? Adj rá egy egyszerű példát!

Egy példányosított osztály, referencia alapján hivatkozunk rá, nem pedig az értéke alapján.
Default értéke null
(pl.: Létrehozunk egy tömböt ami a Kocsi osztály példányait tárolja:
a tömb értékei alapértelmezetten null lesz.
A tömb példányosított Kocsik referenciáját tárolja, nem pedig az értékeiket
)

3. feladat: Sorold fel a Java primitív adattípusait és azok hosszát bitekben!

short - 16 bit
int - 32 bit
long - 64 bit
char - 16 bit
boolean - 8 bit
byte - 8 bit
float - 16 bit
double - 32 bit

4. feladat: Mi a Java Virtuális Gép feladata, szerepe a Java univerzumban?

A Java byte kódot processzor által értelmezhetőre fordítja, java kód olyan eszközökön futtatható, melyeken van java VM. Előnye, hogy megkönnyíti a platformfüggetlenséget, mert a java compiler nem az adott processzorra fordít, hanem egy java byte kódra, amit aztán a Java VM fordít gépi kódra.

5. feladat: Milyen relációkat (kapcsolati formákat) ismersz osztályok között? Lehetőleg mindegyikre adj egy példát is!

tartalmazás - Egy osztály tartalmaz egy másikat, de létezhet a tartalmazott osztály nélkül
(pl.: Egy kocsi tartalmaz utasokat, de létezhet utasok nélkül is)
valami - Egy osztály tartalmaz egy másik osztályt és nem is jöhet létre a tartalmazott osztály nélkül (konstruktorban van a tartalmazott osztály)
(pl.: Egy kocsinak van motorja, nélküle nem létezhet (Itt eltekintünk a roncsteleptől, az appunkk szempontjából nem releváns))
öröklődés - Egy osztály egy másik osztályból öröklődik, kiegészíti az ősosztály új funkciókkal, adattagokkal stb.
(pl.: származtathatunk egy ÜlőKoncert és egy ÁllóKoncert osztályt, egy Koncert osztályból vagy interfaceből, mert hasonló a két osztály működése, és így tudjuk is őket egy adatszerkezetben tárolni (polimorfizmus))

6. feladat: Mi az interface jelentése és szerepe a Java programnyelvben?

Lényegében egy virtuális osztály, létrehozhatunk osztályokat, melyek az interface-ünket implementálják
Önmagában nem példányosítható